Vienas iš būdų pakeisti savo genus yra sukurti naujus,
kaip Craig Venter taip elegantiškai parodė.
Kitas būdas yra pakeisti savo gyvenimo būdą.
Ir mes pradedame suprasti, kokie efektyvūs ir dinamiški šie pokyčiai gali būti,
kad tu neturi laukti labai ilgai tam, kad pamatytum šią naudą.
Kai jūs esate sveikesni, valdote stresą, sportuojate ir mylite labiau,
jūsų smegenys išties gauna daugiau kraujo ir daugiau deguonies.
Ir dar daugiau, jūsų smegenys tampa pastebimai didesnės.
Dalykai, kurie buvo laikomi neįmanomais dar prieš keletą metų,
šiandien gali išties būti išmatuojami.
Tai atskleidė Robin Wiliams